Repository: mozilla-mobile/firefox-ios
Catalog: firefox-ios/Shared/Supporting Files/*.lproj/Shopping.strings
Languages: ko

# ContextualHints.Shopping.NotOptedIn.v120
source: Find out if you can trust this product’s reviews — before you buy.
ko: 구매하기 전에 이 제품의 리뷰를 신뢰할 수 있는지 알아보세요.

# ContextualHints.Shopping.NotOptedInAction.v120
source: Try Review Checker
ko: 리뷰 검사기 사용해보기

# ContextualHints.Shopping.OptedInAction.v120
source: Open Review Checker
ko: 리뷰 검사기 열기

# ContextualHints.Shopping.OptedInBody.v120
source: Are these reviews reliable? Check now to see an adjusted rating.
ko: 이 리뷰는 신뢰할 수 있나요? 조정된 평점을 보려면 지금 확인하세요.

# Shopping.AdCard.Footer.v121
source: Ad by %@
ko: %@의 광고

# Shopping.AdCard.Title.v121
source: More to consider
ko: 더 보기

# Shopping.AdjustedRating.Description.v121
source: Based on reliable reviews
ko: 믿을 수 있는 리뷰를 바탕으로

# Shopping.AdjustedRating.StarsAccessibilityLabel.v120
source: %@ out of 5 stars
ko: 별 5개 중 %@개

# Shopping.AdjustedRating.Title.v120
source: Adjusted rating
ko: 조정된 평점

# Shopping.ConfirmationCard.Button.Text.v120
source: Got It
ko: 알겠습니다

# Shopping.ConfirmationCard.Title.v120
source: Analysis Is Up To Date
ko: 분석이 최신 상태

# Shopping.HighlightsCard.Competitiveness.Title.v120
source: Competitiveness
ko: 경쟁력

# Shopping.HighlightsCard.LessButton.Title.v120
source: Show Less
ko: 간단히 보기

# Shopping.HighlightsCard.MoreButton.Title.v120
source: Show More
ko: 더 보기

# Shopping.HighlightsCard.Packaging.Title.v120
source: Packaging
ko: 포장

# Shopping.HighlightsCard.Price.Title.v120
source: Price
ko: 가격

# Shopping.HighlightsCard.Quality.Title.v120
source: Quality
ko: 품질

# Shopping.HighlightsCard.Shipping.Title.v120
source: Shipping
ko: 배송

# Shopping.HighlightsCard.Title.v120
source: Highlights from recent reviews
ko: 최근 리뷰의 하이라이트

# Shopping.InfoCard.FakespotDoesNotAnalyzeReviews.Description.v120
source: Unfortunately, we can’t check the review quality for certain types of products. For example, gift cards and streaming video, music, and games.
ko: 안타깝게도 특정 유형의 제품에 대해서는 리뷰 품질을 확인할 수 없습니다. 예를 들어 기프트 카드, 스트리밍 동영상, 음악, 게임 등이 있습니다.

# Shopping.InfoCard.FakespotDoesNotAnalyzeReviews.Title.v120
source: Can’t Check These Reviews
ko: 이 리뷰를 확인할 수 없음

# Shopping.InfoCard.InfoComingSoon.Description.v121
source: We should have info about this product’s reviews within 24 hours. Please check back.
ko: 24시간 이내에 이 제품의 리뷰에 대한 정보를 받아야 합니다. 다시 확인해 주세요.

# Shopping.InfoCard.InfoComingSoon.Title.v121
source: Info Coming Soon
ko: 곧 정보 제공 예정

# Shopping.InfoCard.NeedsAnalysis.PrimaryAction.v120
source: Check Now
ko: 지금 확인

# Shopping.InfoCard.NeedsAnalysis.Title.v120
source: New Info To Check
ko: 확인할 새로운 정보

# Shopping.InfoCard.NoInfoAvailableRightNow.Description.v120
source: We’re working to resolve this issue. Please check back soon.
ko: 문제를 해결하기 위해 노력하고 있습니다. 곧 다시 확인하시기 바랍니다.

# Shopping.InfoCard.NoInfoAvailableRightNow.Title.v120
source: No Info Available Right Now
ko: 현재 사용 가능한 정보가 없음

# Shopping.InfoCard.NotEnoughReviews.Description.v120
source: When this product has more reviews, we’ll be able to check their quality.
ko: 이 제품에 대한 리뷰가 더 많아지면 품질을 확인할 수 있을 것입니다.

# Shopping.InfoCard.NotEnoughReviews.Title.v120
source: Not Enough Reviews Yet
ko: 아직 리뷰가 충분하지 않음

# Shopping.InfoCard.ProductNotInStock.Description.v121
source: If you see this product is back in stock, report it and we’ll work on checking the reviews.
ko: 이 제품이 재입고된 것을 확인하시면, 보고해 주시면 리뷰를 확인하도록 하겠습니다.

# Shopping.InfoCard.ProductNotInStock.PrimaryAction.v121
source: Report Product Back in Stock
ko: 제품 재입고 신고

# Shopping.InfoCard.ProductNotInStock.Title.v121
source: Product Is Not Available
ko: 제품을 사용할 수 없음

# Shopping.InfoCard.ProgressAnalysis.Description.v120
source: This could take about 60 seconds.
ko: 이 작업은 약 60초 정도 걸릴 수 있습니다.

# Shopping.InfoCard.ProgressAnalysis.Title.v123
source: Checking review quality (%@)
ko: 리뷰 품질 확인 중(%@)

# Shopping.InfoCard.ReportSubmittedByCurrentUser.Description.v121
source: We should have info about this product’s reviews within 24 hours. Please check back.
ko: 24시간 이내에 이 제품의 리뷰에 대한 정보를 받아야 합니다. 다시 확인해 주세요.

# Shopping.InfoCard.ReportSubmittedByCurrentUser.Title.v121
source: Thanks for Reporting!
ko: 보고해 주셔서 감사합니다!

# Shopping.NoAnalysisCard.AnalyzerButton.Title.v120
source: Check Review Quality
ko: 리뷰 품질 확인

# Shopping.NoAnalysisCard.BodyLabel.Title.v120
source: To know whether this product’s reviews are reliable, check the review quality. It only takes about 60 seconds.
ko: 이 제품의 리뷰가 신뢰할 수 있는지 확인하려면 리뷰 품질을 확인하세요. 약 60초밖에 걸리지 않습니다.

# Shopping.NoAnalysisCard.HeadlineLabel.Title.v120
source: No info about these reviews yet
ko: 이 리뷰에 대한 정보가 아직 없음

# Shopping.OptInCard.Disclaimer.Text.v123
source: By selecting “Yes, Try It” you agree to these items:
ko: “사용해보기”를 선택하면 다음 항목에 동의하게 됩니다:

# Shopping.OptInCard.FirstParagraph.AmazonOnly.Description.v122
source: See how reliable product reviews are on %1$@ before you buy. Review Checker, an experimental feature from %2$@, is built right into the browser.
ko: 구매하기 전에 %1$@에 대한 제품 리뷰가 얼마나 신뢰할 수 있는지 확인하세요. %2$@의 실험 기능인 리뷰 검사기가 브라우저에 바로 내장되어 있습니다.

# Shopping.OptInCard.FirstParagraph.Description.v120
source: See how reliable product reviews are on %1$@ before you buy. Review Checker, an experimental feature from %2$@, is built right into the browser. It works on %3$@ and %4$@, too.
ko: 구매하기 전에 %1$@에 대한 제품 리뷰가 얼마나 신뢰할 수 있는지 확인하세요. %2$@의 실험 기능인 리뷰 검사기가 브라우저에 바로 내장되어 있습니다. %3$@ 및 %4$@에서도 작동합니다.

# Shopping.OptInCard.HeaderLabel.Title.v120
source: Try our trusted guide to product reviews
ko: 제품 리뷰에 대한 신뢰할 수 있는 가이드를 사용해 보세요

# Shopping.OptInCard.LearnMoreButtonTitle.Title.v120
source: Learn more
ko: 더 알아보기

# Shopping.OptInCard.MainButton.Title.v120
source: Yes, Try It
ko: 사용해보기

# Shopping.OptInCard.PrivacyPolicy.Button.Title.v123
source: %@’s privacy notice
ko: %@의 개인정보 보호정책

# Shopping.OptInCard.SecondaryButton.Title.v120
source: Not now
ko: 나중에

# Shopping.OptInCard.SecondParagraph.Description.v120
source: Using the power of %1$@ by %2$@, we help you avoid biased and inauthentic reviews. Our AI model is always improving to protect you as you shop.
ko: %2$@의 %1$@ 기능을 사용하여 편향된 허위 리뷰를 피할 수 있도록 돕습니다. AI 모델은 쇼핑하는 동안 사용자를 보호하기 위해 항상 개선되고 있습니다.

# Shopping.OptInCard.TermsOfUse.Button.Title.v123
source: %@’s terms of use
ko: %@의 이용약관

# Shopping.ReliabilityScore.Grade.A11y.Label.v120
source: Grade %@
ko: %@ 등급

# Shopping.ReviewQuality.ReliabilityCardTitle.v120
source: How reliable are these reviews?
ko: 이 리뷰는 얼마나 신뢰할 수 있나요?

# Shopping.ReviewQuality.ReliabilityRating.AB.Description.v120
source: Reliable reviews
ko: 신뢰할 수 있는 리뷰

# Shopping.ReviewQuality.ReliabilityRating.C.Description.v120
source: Mix of reliable and unreliable reviews
ko: 신뢰할 수 있는 리뷰와 신뢰할 수 없는 리뷰가 혼합됨

# Shopping.ReviewQuality.ReliabilityRating.DF.Description.v120
source: Unreliable reviews
ko: 신뢰할 수 없는 리뷰

# Shopping.ReviewQualityCard.AdjustedRating.Label.v120
source: The *adjusted rating* is based only on reviews we believe to be reliable.
ko: *조정된 평점*은 신뢰할 수 있다고 믿는 리뷰만을 기반으로 합니다.

# Shopping.ReviewQualityCard.Collapse.AccessibilityLabel.v120
source: Collapse How we determine review quality Card
ko: 리뷰 품질을 결정하는 방법 카드 접기

# Shopping.ReviewQualityCard.Expand.AccessibilityLabel.v120
source: Expand How we determine review quality card
ko: 리뷰 품질 카드를 결정하는 방법 열기

# Shopping.ReviewQualityCard.Headline.Label.v120
source: We use AI technology from %1$@ by %2$@ to check the reliability of product reviews. This will only help you assess review quality, not product quality.
ko: %2$@의 %1$@ AI 기술을 사용하여 제품 리뷰의 신뢰성을 확인합니다. 이는 제품 품질이 아닌 리뷰 품질을 평가하는 데에만 도움이 됩니다.

# Shopping.ReviewQualityCard.Highlights.Label.v126
source: *Highlights* are from %@ reviews within the last 80 days that we believe to be reliable.
ko: *하이라이트* 는 지난 80일 동안 신뢰할 수 있다고 생각되는 %@개의 리뷰에서 나왔습니다.

# Shopping.ReviewQualityCard.Label.Title.v120
source: How we determine review quality
ko: 리뷰 품질을 결정하는 방법

# Shopping.ReviewQualityCard.LearnMoreButton.Title.v120
source: Learn more about how %@ determines review quality
ko: %@가 리뷰 품질을 결정하는 방법에 대해 자세히 알아보세요.

# Shopping.ReviewQualityCard.MixedReviews.Label.v120
source: We believe there’s a mix of reliable and unreliable reviews
ko: 신뢰할 수 있는 리뷰와 신뢰할 수 없는 리뷰가 혼합되어 있다고 생각합니다.

# Shopping.ReviewQualityCard.ReliableReviews.Label.v120
source: Reliable reviews. We believe the reviews are likely from real customers who left honest, unbiased reviews.
ko: 신뢰할 수 있는 리뷰. 솔직하고 공정한 리뷰를 남긴 실제 고객의 리뷰일 가능성이 높다고 생각합니다.

# Shopping.ReviewQualityCard.SubHeadline.Label.v120
source: We assign each product’s reviews a *letter grade* from A to F.
ko: 각 제품의 리뷰에는 A부터 F까지 *문자 등급*이 부여됩니다.

# Shopping.ReviewQualityCard.UnreliableReviews.Label.v120
source: Unreliable reviews. We believe the reviews are likely fake or from biased reviewers.
ko: 신뢰할 수 없는 리뷰. 리뷰가 가짜이거나 편향된 리뷰어의 리뷰일 가능성이 있다고 생각합니다.

# Shopping.SettingsCard.Collapse.AccessibilityLabel.v120
source: Collapse Settings Card
ko: 설정 카드 접기

# Shopping.SettingsCard.Expand.AccessibilityLabel.v120
source: Expand Settings Card
ko: 설정 카드 펼치기

source: Double tap to toggle setting.
ko: 설정을 전환하려면 두 번 탭하세요.

source: %1$@, switch button, %2$@.
ko: %1$@, 스위치 버튼, %2$@.

# Shopping.SettingsCard.Footer.Action.v120
source: Review Checker is powered by %1$@ by %2$@
ko: 리뷰 검사기는 %2$@의 %1$@에 의해 제공됩니다.

# Shopping.SettingsCard.Label.Title.v120
source: Settings
ko: 설정

# Shopping.SettingsCard.RecommendedProducts.Label.v120
source: Show products recommended by %@
ko: %@가 추천하는 제품 보기

# Shopping.SettingsCard.SwitchValueOff.AccessibilityLabel.v123
source: Off
ko: 끄기

# Shopping.SettingsCard.SwitchValueOn.AccessibilityLabel.v123
source: On
ko: 켜기

# Shopping.SettingsCard.TurnOffButton.Title.v120
source: Turn Off Review Checker
ko: 리뷰 검사기 끄기

# Shopping.Sheet.Beta.Title.v120
source: BETA
ko: 베타

# Shopping.Sheet.Close.AccessibilityLabel.v121
source: Close Review Checker
ko: 리뷰 검사기 닫기

# Shopping.Sheet.Title.v120
source: Review Checker
ko: 리뷰 검사기

# Shopping.WarningCard.CheckNoConnection.Description.v120
source: Check your network connection and then try reloading the page.
ko: 네트워크 연결을 확인한 후 페이지를 새로 고침해 보세요.

# Shopping.WarningCard.CheckNoConnection.Title.v120
source: No Network Connection
ko: 네트워크 연결 없음
